## 代码实施

### 应用模块分层
核心原则为“高内聚，低耦合”，将模型和领域服务放在领域层，让仓储层和基础设施层倒置依赖领域层，从而为领域层服务。
#### 基本思想
- 按照基本职责来分层建设。
- 领域层是业务知识和业务规则的核心阵地，不过多关心技术细节的实现（如仓储、消息等），仓储层和基础设施层为其提供能力支撑。
#### 模块职责
##### 测试包（test）：
测试模块，所有单侧和集成测试写在该模块。它通过直接和间接依赖，可以访问到每个模块的代码，也即所有的模块对测试层都是可见的。
##### 主程序（main）：
应用的启动入口，一般是一个main.rs文件，使用[rudi](https://crates.io/crates/rudi)依赖注入框架来启动。
##### 控制器层（handler）：
这一层负责处理请求入参和返回结果的转换，在http服务中，控制器层提供Router使用，在Router中绑定访问路径和handler方法；在rpc服务中，控制器层提供idl中定义的Service使用
##### 应用层（application）：
定义要完成的业务功能，由该层负责协调和编排领域层的原子方法。因此应用层主要负责：
- 事务控制
- 查询仓储（注意：只能简单查询仓储，不能写仓储，写仓储是领域层的能力）
- 领域事件的触发和监听
- 操作日志
- 安全认证
##### 领域层（domain）：
表达业务概念、业务状态和业务规则，领域层是业务知识和业务规则的核心阵地，重点处理地狱服务和领域事件。领域服务往往是比较远子的能力定义了核心的业务处理逻辑。
##### 仓储层（repository）：
一般简写为repo，仓储层负责数据查询和持久化，仓储层也属于基础设施层的一环，但是仓储层作为系统中的重要一环，因此从基础设施层独立出来。PO对象只存在仓储层，通过内部定义的Convert转为领域对象供上层使用。
##### 基础设施层（infrastructure）：
这一层负责提供技术细节的实现，如数据库、消息队列、缓存等。它是仓储层的具体实现，仓储层的所有操作都必须通过基础设施层来完成。
##### 转换层（converter）：
负责各种模型之间的转换，没有业务定义，只负责转换。
##### 模型层（model）：
模型层负责定义数据模型，如数据库表、消息队列消息、缓存数据等。
#### 编码规范
__仅供参考__
##### POJO规范（强制）
POJO（Plain Ordinary Java Object）是指简单的Java对象，它没有任何业务逻辑，只用于数据传输。
在Rust中，仍沿用POJO的叫法，表示简单对象，POJO主要定义属性，很少定义方法，POJO队形后缀做如下约定。
###### PO 数据库模型
PO（Persistent Object）持久化对象，是指与数据库表对应的对象，它的属性与数据库表的字段一一对应。
###### DO 领域模型
DO（Domain Object）领域对象，XXDO是指领域层的对象，逻辑核心。
###### DTO 外部传输对象
DTO（Data Transfer Object）是对外数据传输对象，一般DTO在IDL中定义，然后通过工具自动生成，在HTTP或RPC服务中，DTO作为参数和返回值，用于数据传输。
###### Info 内部传输对象
XXInfo是在application和Domain层之间传递的对象，和DTO的功能类似，区别在于DTO对外，Info对内。
###### VO 值对象
VO（Value Object）值对象，XXVO是指可以接受其他系统facade传递过来的DTO。主义不是View Object（视图对象），项目中不需要视图对象。
###### Query 查询对象
XXQuery是仓储接口接收的查询参数封装对象，一般仓储查询包含3个及以上参数就应该封装。
###### Request请求对象
XXRequest是指IDL层定义的查询对象，一般一个facade接口3个及以上参数就应该封装。
###### Conv转换器
Conv（Converter）转换器，各种的类型对象涉及到大量的转换，Conv结尾的类就是转换器，XXAA2BBConv是将AA类型转换为BB类型的转换器。
##### Bean规范（强制）


